(沢木絵里子の声)
｢〝東済商事”の皆さまへ｡
野田奈央子さんは
私の夫を誘惑し→
幸せな家庭を
めちゃくちゃにしました｡
このような人の道に外れたことが
許されるのでしょうか｣｡
〔謝っても許してあげませんよ〕
(数子) きっと会社中に…｡
(野田奈央子) ごめん！
本当に みんな
心配かけて ごめんなさい｡
(奈央子) 私は これまで 何十回も後輩達の
不倫の相談に乗って来ました｡
そのたびに 知ったかぶって
こんなことをいいました｡
例えばね
料理をオーダーした後で→
目の前に おいしそうな料理が
通り過ぎたとしても→
｢やっぱり あれと取り換えて｣
なんていえないよね｡
不倫もそれと同じ 結婚してるのに
恋愛したいなんて男は→
かなり諦めが悪い人だと
私は思うな｡
そういう男の諦めの悪さを
愛情と勘違いしちゃダメじゃん｡
(博美) これで先輩も
よく分かったでしょ？
人の心は コントロール
できないものだって｡
(奈央子) はい… すいません｡
でもな 私 あんな男の人に
出会ったの 初めてなの｡
何ていうか 自分の心にツッコミが
入れられないっていうか…｡
う～ん…
とにかく 彼は特別な人なの｡
普通の不倫とかじゃないの｡
>> 不倫してる女は 私も含めて
みんな そう思ってますよ｡
とにかく先輩は 特別ヤバイ
奥さんの旦那に手を出して→
特別最悪なピンチに
陥ってることだけは 確かですね｡
(奈央子) 皆さんも こんなことになる前に→
｢人の不倫見て わが不倫直せ｣
ですよ｡
♪～
(真名美) 奈央子さん
ちょっと来てください｡
(奈央子) どしたの？ みんな…｡
>> 奈央子 こんなことで
負い目に感じないで｡
うちの会社は 不倫のﾄﾗﾌﾞﾙなんて
日常茶飯事だし｡
(英子) 私達も 他人事とは
思ってないよ｡
これからは 何があっても 全部
私達のとこで食い止めるから｡
正社員の皆さんも そういってるし
負けないでください｡
(早希) この奥さんのほうが
よっぽど どうかしてますよ｡
(加奈) …って奥さんの立場の
早希もいってるんで→
ヘコまないでください｡
負けないでください｡
頑張ってください｡
(奈央子) みんな 本当に どうもありがとう｡
みんなの気持は 嬉しいけど
すべて私の責任だから｡
みんなには迷惑かけないから
仕事 戻って ね｡
(土井) 人のトラブル処理できても
自分はボロボロじゃない｡
(立花) まったく
医者の不養生というか｡
(山田) 課長 課長→
今 部長 ウーパールーパーに
呼ばれて行きましたよ｡
(安藤)
人事部長まで 出て来ましたか｡
(野田厚子) 信じらんない…｡
(奈央子) もしもし お母さん 話って何？
📱(厚子)
電話で済む話じゃないわ｡
📱 奈央子 自分でも
心当たりがあるでしょ？
(奈央子) 分かった｡
📱(厚子) じゃ やっぱり→
この手紙に書いてあることは
全部 本当なのね？
(奈央子) お母さん
今 私 会社だから後で｡
(黒沢明彦) あの…｡
(奈央子) いいたいことは分かってる｡
バカじゃないのって
いいたいんでしょ？
(黒沢) そうじゃなくて｡
(奈央子) お疲れさまでした｡
(博美) それで 人事部長は何て？
(阪口) 株主総会も近いし
今は ｽｷｬﾝﾀﾞﾙが一番困るから→
野田君を子会社に
出向させたら どうかって｡
もちろん 突っぱねて
くださったんですよね？
人事部長が あそこまでいった以上
上の思惑もあるだろうから→
かばい切れるかどうか…｡
じゃ もし あのメールやＦＡＸが
部長の奥さんからだとしたら→
部長は 平気で
私のクビも切るんですね？
そんなこといってないだろう｡
(大将) いらっしゃい｡
(絵里子) 阪口部長 こんばんは｡
会社にお電話したら こちらに
いらっしゃると聞いたもので｡
私 ああするしか なかったんです｡
辛い気持を皆さんに
分かっていただきたくて｡
>> そりゃ 分かるけど｡
>> 私は 分かりませんね｡
やり方が汚な過ぎますよ｡
会社中に ｽｶｯﾄﾞﾐｻｲﾙぶち込んどいて
お詫びします？
(絵里子) 加藤さんは どうして こんな
怒ってらっしゃるんですか？
>> 君の言い分も分かるけど｡
>> 辛かったら→
旦那や愛人に その気持 じかに
ぶつけて決着つければいいでしょ｡
妻ってものは
立場が強いんだから→
正々堂々 タイマンはったら？
(黒沢) 絵里子さんの暴走を
止めてください｡
このままじゃ 奈央子さん→
会社に いられなくなるかも
しれないんです｡
(沢木翔一) 黒沢君
教えてくれて ありがとう｡
(黒沢) 沢木さん 奈央子さんとのこと
なんですけど…｡
>> こんなｺﾞﾀｺﾞﾀしてる時に いうこと
じゃないかもしれないが→
いいかげんな気持じゃない｡
真剣に
彼女と一緒になろうと思ってる｡
(黒沢) そうですか…｡
(奈央子) ごめんなさい｡
お父さんにも
お母さんにも迷惑かけて｡
>> あちらには まだ小さなお嬢さんも
いらっしゃるんでしょ？
奥さん 奈央ちゃんのせいで→
すっかり精神が まいってしまった
って書いてあるわ｡
おとうさんも
２階に閉じこもっちゃうし…｡
あ… もう…｡
(電話のベル)
(奈央子) はい もしもし｡
☏(沢木) 奈央子さん｡
本当に すまない｡
絵里子が 君に こんなに
迷惑をかけてるとは知らなかった｡
☏ あの…｡
黒沢君が
オフィスに来てくれたんだ｡
☏ 君のことを心配して｡
大丈夫？ 今すぐ会いたい｡
(奈央子) いえ あの… 今は
会わないほうが いいと思います｡
私のことより 絵里子さんと
話し合ってください｡
>> 僕は 家を出てホテルにいるんだ｡
黒沢君に
連絡先を渡しておくから｡
☏ 辛くなったら
いつでも電話して｡
(奈央子) 分かりました｡
☏ 奈央子さん｡
(奈央子) はい｡
>> こんなことに負けず
２人で頑張ろう｡
☏ そして ２人で幸せになろう｡
じゃ また連絡するから｡
(奈央子) はい… それじゃ｡
>> 奈央ちゃん もう おやめなさい！
他人の不幸と引き換えに→
自分だけが幸せになるなんてこと
絶対ないのよ！
(奈央子) そうだね…｡
私 罰が当たるかもしれないね｡
でも 沢木さん 私と幸せになろう
っていってくれてるの｡
その気持を今は 大事にしたいの｡
>> 何てバカなこというの？
(奈央子) 私 信じてるの｡
彼が運命の人だって｡
>> 奈央ちゃん…｡
♪～
(黒沢) おはようございます｡
(奈央子) あっ おはよう｡
(黒沢) これ 昨日 預かりました｡
(奈央子) 黒沢君 ごめん
それ預かっててくれるかな｡
(黒沢) は？
(奈央子) それ見たら 今すぐ連絡して
会いたくなっちゃうから｡
(黒沢) 会いたいなら
会えばいいんじゃないんっすか？
(奈央子) 今 会わなくても 絶対また会える
本当に運命の人ならね｡
(黒沢) 俺に ノロけてる場合ですか｡
(奈央子) ボケもツッコミもなくて ごめん｡
(黒沢) まぁ オチがあれば いいですよ｡
(奈央子) オチもなくて ごめん｡
>> あんたも辛いわね｡
(奈央子) 早乙女さん！ これお願い｡
熟読しといて｡
>> はい｡
(奈央子) 立花君 これプリントアウト
しといたから お願いします｡
>> 野田君
ちょっと昼休み いいかな？
(奈央子) はい｡
>> それから黒沢 後で話がある｡
(黒沢) はい｡
(奈央子) 部長 今日は 後輩の話じゃなくて
私の話ですよね？
私 どっかに
飛ばされるんでしょうか？
>> その前にさ 僕が君にこんなことを
いえた立場じゃないけども→
沢木さんとは
スパっと別れちゃえば？
男もね 苦しんでるんだよ｡
家に帰れば
彼女のことが気になり→
彼女と会っていれば
女房のことが 気にかかり…｡
彼女も もう若くないから
自分さえいなくなれば→
いい相手見つけて
幸せになれるんじゃないかなぁ→
なんて思ったり でも やっぱり
会わずにはいられない｡
１本頼もうか…
すいません 冷やで１合｡
(奈央子) 部長！ 私は 部長の悩み相談で
来たんでしょうか｡
>> 君みたいな しっかり者がさ→
不倫ごときで
本社を追われたくないだろう｡
(奈央子) それ以上に大切なものを
見つけてしまったんです｡
>> もうちょっと
器用に生きられないかね｡
(黒沢) 部長 お話って？
>> 君 海外勤務 希望だったよな？
(黒沢) はい｡
>> おめでとう
ウランバートル支社の話が来たぞ｡
(黒沢) モンゴルですか？
>> ５年がかりで わが社と現地の
カシミヤ工場の提携が成立して→
成功すると モンゴルの牧畜業に
大きく貢献できる→
やり甲斐のあるプロジェクトだ｡
どうだ？ 行ってみないか？
(黒沢) 前向きに考えさせてください｡
>> モンゴルか… やっぱりな｡
研修で 警察ざた起こした
ペナルティーだな｡
お前 馬 乗れる？
(黒沢) 馬!?
>> 乗れなきゃ 現地の遊牧民と
交流できないだろ？
(佐々木) 確か前任者は命からがら
１年で辞職したんだよな｡
あの モンゴル相撲で
叩きのめされた…！
(黒沢) 相撲って何ですか？
>> 現地との交流を深めるためだよ｡
あと ヤギの毛 刈れないと
ﾓﾝｺﾞﾙ相撲で ヤキ入れられるって｡
アハハ…！
(黒沢) からかわないでくださいよ｡
>> 立花さん 冗談きついですよ！
知らねえよ
誰も行ったことねえし｡
(黒沢) じゃあ
そんなこと いわなくたって…｡
>> でも ウランバートル支社は→
別名 ｢お仕置き部屋｣って
呼ばれてるけど｡
(黒沢) え？
>> 無事に本社に戻って来れた人は
１人もいないわね｡
(黒沢) １人も!?
(奈央子) どうしたの？
そんな大きな声出して｡
(黒沢) あの…｡
>> アネゴは 今→
黒沢君の相談に
乗ってる暇ないから｡
(奈央子) 何？
(黒沢) いえ 大丈夫です｡
(メールの受信音)
(絵里子の声)
｢主人が家を出て行きました｡
奈央子さんは どこにいるか
ご存じですよね｡
大事なお話があります
主人のことで｣｡
>> 実は 黒沢さんが
モンゴルに行く前に→
どうしても
打ち明けたいことがあって｡
(黒沢) まだ モンゴルに行くって
決まってない｡
>> 迷ってるんですか？
(黒沢) まぁ…｡
(黒沢) あ！ この前は
ありがとうございました｡
カラオケで歌っていただいて｡
>> あ…｡
(黒沢) 助かりました｡
>> あの時の涙
ずっと気になってたんです｡
あの… それで私… あの…｡
あの…｡
(ドアが開く音)
大将 ビール｡
(大将) はいよ｡
(黒沢) お疲れさまです｡
(博美) 邪魔した？
告白でもしてたの？
>> いや！ とんでもない！
あの… 私 トイレ行って来ます｡
(携帯電話の着信音)
(黒沢) いいんですか？ 仕事の電話じゃ？
>> いいの｡
黒沢君
責任の取らない男はダメよ｡
(黒沢) え？
>> アネゴのこと好きなんでしょ？
(黒沢) 何でですか…？
>> そんなの日本中の人が
知ってるわよ｡
(黒沢) ウソ!?
>> 冗談よ｡
(黒沢) 冗談… か｡
>> でも あんたは まだ いろんな
女のコと遊びたいのよね｡
男と女は 結局 先着順よ｡
何年も経って ｢やっぱりアネゴが
よかった｣なんて思っても→
遅いのよ｡
(黒沢) じゃあ もう遅くないですか｡
アネゴ 沢木さんのことで
いっぱいいっぱいだし｡
>> 誠実な男は 絶対 家庭を捨てない｡
(黒沢) つうか 誠実な男は
不倫しないだろ｡
(チャイム)
(絵里子) まぁ 奈央子さん
来てくれて嬉しいわ どうぞ｡
(奈央子) 絵里子さん 私 沢木さんが
どこにいるか知らないの！
本当に知らないの｡
(絵里子) 奈央子さんが
そういうなら信じます｡
(奈央子) あ… そう…｡
(絵里子) でも 奈央子さんは
今 主人に夢中だから→
私が 何をいっても
信じてもらえないでしょうね｡
(奈央子) 何ですか？
(絵里子) ４年前にも
主人は私と真琴を捨てて→
出て行ったことがありました｡
(奈央子) え…？
(絵里子) ある女性の虜になってしまって→
｢彼女と結婚する｣と
言い出したんです｡
その人は 奈央子さんに
とても よく似ていました｡
だから 私は こうなる前から→
主人は奈央子さんに夢中になる
って分かってたんです｡
(奈央子) 絵里子さん もう作り話は やめて｡
カナダ人の愛人のことも
こないだ沢木さんが→
浮気したっていったことも
ウソなんでしょ!?
(絵里子) 主人が そういったんですか？
(奈央子) 全部…→
全部 絵里子さんの思い過ごしよ｡
(絵里子) じゃあ その人の名前
教えてあげましょうか？
｢クラウン総合研究所｣という
シンクタンクに勤めている→
河田沙知子さん｡
奈央子さん
お会いになる勇気あります？
(奈央子) 妄想よ 妄想
もう その手に乗りますか…｡
(奈央子) うわっ 本当にいた｡
>> 奈央子さん このセミナー
行くんですか？
(奈央子) あ いや ちょっと見てただけ｡
>> 野田さん この機に乗じて
ｷｬﾘｱｱｯﾌﾟ目指してるなんて→
さすがですね｡
私も
このままで終わりたくないから→
連れてってください！
>> 私も連れてってください！
(奈央子) ん～～… よし！ 行ってみよう｡
>> ＼ぜひ 自己演出を
心がけてください／
伝わらない魅力は
ないも同然です｡
ぜひ そのことを
忘れないでもらいたいと思います｡
ありがとうございました｡
では 続いて
｢クラウン総合研究所｣の→
河田沙知子さんに
お話をいただきたいと思います｡
河田沙知子と申します｡
現在は｢クラウン総研｣の
人材開発室で→
企業研修のプランニングを
担当しています｡
(奈央子) 似てないよ…｡
頭キレそう｡
(奈央子) 河田沙知子さん…｡
>> 何か ご質問ですか？
(奈央子) 大変 失礼な
質問なんですけれども→
沢木絵里子さん ご存じですか？
>> 失礼ですが…｡
(奈央子) あ すいません 私…→
こういう者です｡
>> 時間がないので
歩きながらでもいいですか？
沢木絵里子さんは
昔 存じ上げておりました｡
そのことが 何か？
(奈央子) じゃあ ご主人の沢木翔一さんは？
>> あなた 何を知りたいんですか？
もう４年も前に終わったことです｡
まるっきり知らない人に
呼び止められて→
なぜ 今さら昔話を
しなきゃいけないんですか？
(奈央子) 本当 すいません｡
正直にいいます｡
私… 声をかけずには
いられなかったんです｡
本当の沢木さんのことが
知りたくて｡
>> あなた
今 沢木さんと付き合ってるの？
(奈央子) はい…｡
>> それで？
(奈央子) 沢木さんと 河田さんの関係が
本当だってこと分かって→
すごくショックで
クラっと来ちゃって…｡
>> 大丈夫!?
(奈央子) すいません 勝手に声をかけて
クラっと来ちゃって｡
すいません…｡
>> フフっ 本当に正直な人ね｡
私で役に立つことがあったら
いつでもどうぞ｡
(奈央子) はい｡
>> じゃ｡
(沢木の声) ｢君から
連絡がないから心配しているよ｡
今日 弁護士に相談したら
絵里子が君に送った→
嫌がらせのＦＡＸやメールは
離婚に有利な証拠になるそうだ｡
僕達も ここで気を抜くわけには
いかない｡
二人で頑張ろう｣｡
(奈央子) 私は２人目だったんだ…｡
♪～
>> おい この回答じゃ
株主 納得しないぞ｡
こんな赤字じゃ
カムフラージュできないですよ｡
土井主任 総会の警備
２倍に増やしてくれるか？
今年は
マスコミ多いでしょうからね｡
(黒沢) 株主総会って
そんなに 大ごとなんですか？
>> 少なくとも
お前のモンゴル行きよりはな｡
(奈央子) 加藤さん 去年の総会を下敷きに
マニュアル作っておいたから→
今年は あなたが仕切れるように
頭に入れといて｡
>> 引き継ぎのつもりですか？
子会社に行く話って
本当なんですか!?
野田君 まだ
そうと決まったわけじゃないだろ｡
(奈央子) 中野さん
株主総会 初めてだよね？
>> はい｡
(奈央子) 早乙女さん 教えてあげて｡
>> 分かりました｡
(奈央子) 黒沢君 何 ボ～っと立ってんの？
やること 山ほどあるでしょ？
(黒沢) はい｡
(奈央子) さぁ みんな 仕事 仕事｡
長谷川さん これの誤字脱字の
チェック お願いね｡
早乙女さん 中野さん
手伝ってあげて｡
(黒沢) おとう… さん？
(野田茂太) いつぞやは｡
(黒沢) あの 野田さんなら もう
お帰りになら…れましたけど｡
>> そう｡
(黒沢) はい｡
じゃ 失礼します｡
>> ちょっと君！
(黒沢) はい｡
(野田)
曲がったことの大嫌いな あの子が
不倫とはね…｡
欲しいものができたら
なりふり構わず 追いかけろ→
…なんて
いっちゃったんだよね 私｡
だけどね 幸せは
苦しんで追いかけるもんじゃない｡
ところで 君は…｡
(黒沢) あ 黒沢明彦です｡
>> 黒沢君…｡
(黒沢) はい｡
>> 奈央子は 会社でも
毎日 幸せそうに笑ってますか？
(黒沢) はい｡
>> 私はね あの子が口を大きく開けて
笑う顔が大好きでね｡
(黒沢) 僕も 大好きです｡
>> 赤の他人の君に
いわれる筋合いはないよ｡
(黒沢) すいません｡
>> 奈央子
何 浮かない顔してんのよ｡
みんなが あんたのこと
何て呼んでるか知ってる？
｢運命の女｣｡
(奈央子) え？
(数子) すっごいことに
なってるんだからね｡
(奈央子) はぁ～ 運命か｡
>> その言葉に弱いですよね
特に若くない女は｡
それ いえてる｡
年とるってさ 出口をふさがれてく
ってことなんだよね｡
それ 分かる｡
(奈央子) でもさ
運命って１つしかないよね｡
２個も運命があったら
おかしいもんな｡
(一同) は!?
(奈央子) おかわり｡
>> そっかぁ 先輩の前にも→
愛人 第１号が
いたってわけですか｡
(奈央子) でもね その彼女ってのがね
私と ちょっと似てるみたいなの｡
顔とかじゃなくてね 雰囲気がね｡
>> 好みのタイプってあるから
しょうがないんじゃないですか？
(奈央子) でもさ 運命と好みのタイプじゃ
全然 重みが違うじゃない｡
運命の人ってさ 私が勝手に
思い込んでたのかなって…｡
>> 所詮 恋愛なんて
思い込みと錯覚ですけどね｡
(奈央子) あれ？ 随分 加藤 冷めてるね｡
(携帯電話の着信音)
(大将) ああ 俺のだ｡
もしもし？
(奈央子) すいません｡
(奈央子) ビックリした！
心臓が止まるかと思った｡
♪～
(奈央子) さっきは本当に
驚いちゃいました｡
>> 奈央子さんに
ウソをつきたくないから→
正直に告白します｡
(奈央子) 何ですか？
>> 実は今日 奈央子さんに会いたくて
電車に乗ったんです｡
何本も やり過ごしました｡
そして終電で
やっと 君を見つけた｡
(奈央子) そうだったんですか｡
>> 何だか 中学生の初恋みたいで
笑っちゃうよね｡
メールの返事もないし
電話もないから→
連絡を断とうとしてるんじゃ
ないかって…｡
だから どうしても 君に
今日 会いたかった｡
(奈央子) 沢木さん…
私も隠し事ができないんです｡
(奈央子) 河田沙知子さんに 会いました｡
沢木さんは 大人の男の人だから→
昔に いろんなことがあったって
ことぐらい当然のことだと…｡
それに私だって
他人のこといえないし…｡
でも おかしな考えだと
思われるかもしれませんが→
私… 沢木さんが結婚した後の
初めての人でありたかった｡
>> そのことは
君と出会う前の 過去のことだ｡
僕を信じてほしい｡
こんなに本気になったのは
初めてだ｡
(奈央子) 私だって 沢木さんが
運命の人だって思いたい｡
>> だから ２人で頑張ろう
２人で幸せになろう｡
(電話のベル)
(奈央子) すいません｡
(奈央子) もしもし？
☏ もしもし 黒沢です｡
☏ あの 今…
(黒沢) 奈央子さんのお父さん→
タクシーで送ってるんですけど｡
(奈央子) は？
(黒沢) おとうさん 寝ちゃってて
場所が分かんないんですけど｡
住所 教えてもらっていいですか？
ちゃんと 送り届けますんで｡
あ はい｡
(奈央子) さっぱり事情が
よく分からないんだけど→
とにかく お父さんのことお願い｡
(黒沢) それから あの… 俺
アネゴに相談したいことがある…｡
もしよければ
時間あったら 明日とか…｡
(奈央子) 分かった 明日聞くから
じゃ… とりあえず切るから｡
(奈央子) あの すいません｡
すいません やっぱり
今日は 帰っていただけますか？
何か 調子 狂ちゃって｡
深刻ぶってる自分が
恥ずかしくなっちゃいました｡
>> じゃあ また連絡します｡
何してるんだ…｡
(絵里子) 誰も あなたの居場所
教えてくれないから→
奈央子さんに聞こうと思って
来てみたの｡
(奈央子) お休みの日に すいません→
こんな所に
呼び出しちゃったりして｡
>> 沢木さんのことでしょ？
(奈央子) はい…｡
どうしても 確かめたいことが…｡
>> ちょっと待って｡
私にも質問させて｡
(奈央子) はい？
>> 野田さんは
沢木さんと別れたいんですか？
それとも
一緒になりたいんですか？
(奈央子) それが よく分からないんです｡
沢木さんのことを
知ろうとすればするほど→
沢木さんの心が
分からなくなるんです｡
>> あの時の私と同じ｡
(奈央子) え？
>> 彼 優しいから｡
(奈央子) 沢木さんが 家を出て→
河田さんと 結婚しようと
していたってのは本当ですか？
>> ええ｡
それから
奥さんの嫌がらせが始まって→
会社や実家に
怪文書を送られました｡
でも彼は 毎日 優しく
私を励ましてくれたわ｡
(奈央子) どんなふうに…？
>> ２人で頑張ろう
そして ２人で幸せになろうって｡
野田さん？ どうかした？
またクラっとしちゃった？
(奈央子) いえいえ！
もう大丈夫です
お話が聞けて 本当よかったです｡
ありがとうございました｡
(奈央子) こんなの
運命なんかじゃないよ…｡
>> ＼黒沢先輩！／
練習 見に来てくれたんですか!?
(黒沢) 人生 考えてた｡
(一同) ハハハ…｡
>> いきなりオヤジめいたこといって｡
♪～
(黒沢) じゃあな｡
(チャイム)
(奈央子) はい｡
(黒沢) こんちは｡
(奈央子) 何だっけ…？
(黒沢) えっ？ 今日 相談乗ってくれる
って いったじゃないっすか｡
(奈央子) あっ そっか そっか はい…｡
コーヒーでいい？
(黒沢) あっ はい｡
(黒沢) あの… 運命のほうは
うまく行ってますか？
(奈央子) それより どうして昨日
お父さんと飲んでたの？
(黒沢) ああ… 会社の目の前で会って
屋台 連れてかれたんです｡
(奈央子) あ～ そりゃ災難だったね
ごめんね｡
(黒沢) 楽しかったですよ｡
(奈央子) で 相談って 何かな？
(黒沢) あの… 実は俺→
モンゴルに転勤の話が
出てるんです｡
(奈央子) えっ!? お仕置き部屋？
(奈央子) でもね～ 新入社員だしね
断れないよ｡
(黒沢) はい 行くつもりです それで…｡
アネゴって
モンゴル行ってみたくないですか｡
(奈央子) え～！ 私ね 牛とかと
一緒に寝るの イヤなんだよね｡
(黒沢) あの～ ２つ間違ってまして…
牛じゃなくて馬｡
(奈央子) あ～ そっか そっか｡
(黒沢) あと 一緒に寝ないし｡
(奈央子) あっ そっか… あ～ でもね→
誰も行きたくない所に
１人で行くっていうのも→
まぁ 人生勉強になるよ
頑張ってね｡
(黒沢) 一緒に モンゴル行ってください｡
(奈央子) はぁ？
何しに？
(黒沢) それは… あれですよ→
アネゴがいれは 何かと…｡
(黒沢) 俺 給料まだ安いし→
何か そういうこといえる
身分じゃないんですけど…｡
(奈央子) 黒沢君さぁ そこまで頼られても
私 困るんだけど｡
(黒沢) そうですよね｡
(奈央子) うん…｡
(電話のベル)
(奈央子) あっ…｡
(奈央子) はい もしもし？
☏ 奈央子さん？ 絵里子です｡
☏ お願いします 今すぐ
(絵里子) 来てください！ 助けてください！
主人が私に暴力をふるうんです
今 トイレに隠れたんですけど｡
(沢木) ＼絵里子
どこに電話してるんだ？／
(絵里子) お願いします 助けてください！
>> ＼開けなさい！／
(奈央子) もしもし 絵里子さん？
絵里子さん！
(黒沢) 絵里子さんが また
どうかしたんですか？
(奈央子) あ～！
すいません
あの ここで止めてください！
絵里子さん！
(絵里子) 奈央子さん 助けて！
(黒沢) ちょっと待ってくださいよ！
>> 奈央子さん！
(奈央子) 絵里子さん 大丈夫？
(黒沢) 暴力ふるったって本当っすか？
信じらんねえ｡
>> また みんなを騙したのか？
一体 どこまで僕を…｡
(絵里子) イヤ～!!
(奈央子) 絵里子さん 大丈夫
そんなに怖がらないで｡
>> 迷惑をかけて すいません｡
(黒沢) 自分が何したか 分かってんすか？
(警官) ＼何か ありましたか？／
(奈央子) 絵里子さん どうする？
ご主人を警察に… それとも→
まさか そんなことしないよね？
(奈央子) ちゃんと説明してください｡
>> 弁護士の所に
相談に行こうとしてたんです｡
そしたら急に イヤだといって
絵里子が逃げ出したんです｡
(奈央子) 本当なの？ 絵里子さん｡
(絵里子) 私…
主人とは 別れられないんです｡
(奈央子) 絵里子さん…→
私 もう二度と
ご主人とは 会いませんから｡
だから 心配しないでください｡
>> 奈央子さん…｡
(奈央子) 最後に１つ聞きたいんですけど→
沢木さんと
どうして別れられないんですか？
どうして
こんなことまでするんですか？
(絵里子) だって…→
運命の人だから…｡
>> 後藤先生 今日は約束のお時間に
お伺いできなくて→
すいませんでした｡
実は… 離婚調停の件なんですが
取りやめてください｡
妻の病気が 完全に治るまで
そばに ついてることにしました｡
お世話になりました｡
♪～
(奈央子) あ～！ 夫婦って すごいね｡
すごいもの 見せられちゃった｡
(黒沢) 大丈夫っすか？
(奈央子) うん｡
私は 全然 大丈夫！
あっ ねぇ 黒沢君さぁ
昼間 変なこと いってたよね？
あの～
｢モンゴルに一緒に行こう｣とか｡
(黒沢) はい 俺もう
５年も考えるの やめたんです｡
(奈央子) あっ そう… 何を？
(黒沢) 結婚しちゃいましょうか｡
(奈央子) へぇ～… 誰と？
(黒沢) 奈央子さん…→
俺と結婚して
一緒にモンゴルに行ってください｡
(奈央子) …ていうか 黒沢君さぁ→
１人でモンゴル行くのが
怖いんでしょ｡
(黒沢) はい… あっ あの でも
それだけじゃないです｡
(奈央子) 私 お見合いに破れた上に
略奪婚にも破れました｡
黒沢君も知っての通り
結婚にも焦ってるし｡
そんなんに
つかまっちゃって いいの？
(黒沢) そういうのも 全部含めて
奈央子さんですから｡
そういう
そのまんまの奈央子さんを→
俺は 好きになりました｡
(黒沢) あっ あの… でも→
返事は
今すぐじゃなくていいんです｡
(奈央子) あ～ そっか そっか… う～ん…→
考える時間をください｡
(黒沢) あの… どれくらいですか？
(奈央子) ５分ぐらい｡
(黒沢) 分かりました
じゃあ ここで 待ちます｡
♪～
(黒沢) 俺やっぱり 結婚とか
よく分かんないっす｡
でも 沢木さんとのことで
苦しんでる奈央子さん見てると→
危なっかしいっていうか
ほっとけないっていうか…｡
幸せになりたいのに
苦しむなんて 変ですよ｡
俺にプロポーズした時もきっと
悩んでて 辛かったんですよね｡
…っていうか あの…
俺 嫉妬してるんですかね？
(黒沢) そろそろ ５分経ちますけど…｡
(黒沢) あっ… でも やっぱ あの
無理だったら いいんです…｡
(黒沢) …っつうか 寝てるし｡
♪～
(黒沢) 部長｡
(阪口) おう｡
(黒沢) モンゴル行きのお話
お受けいたします｡
よろしくお願いします｡
(一同) おぉ～！
そう… 腹くくったか 黒沢｡
(黒沢) でも その前に結婚とか
そういう話になったら→
奥さん同伴で
よろしくお願いします｡
>> 結婚!?
誰と？
(黒沢) でも まだ 彼女には
ＯＫもらってないです｡
(阪口) そうなの？
で その彼女っていうのは？
(奈央子) 部長！ 株主総会 あと１時間
ほどで 開始ですから｡
>> あ～ そうか
今日な 忙しいから→
その話 また今度な｡
(黒沢) よし｡
>> ふ～ん…｡
(奈央子) よし！ 行くわよ｡
(ﾚﾎﾟｰﾀｰ)
こちら｢東済商事｣前です→
総会屋との
癒着疑惑が発覚してから→
初めての株主総会が 間もなく
開かれようとしています｡
新人事による会社の…｡
>> ＼あそこに人がいるぞ！／
人だ 人だ！
>> ＼人がいるぞ！／
＼人が立ってる！ 人が／
(黒沢) 大変です！
絵里子さんが屋上に…｡
(奈央子) えっ!?
♪～